# 计划任务 - 疑难解答

## 似乎计划任务没有生效
* `自冻(FreezeYou)` 是否是最新版本呢？
* 是否将 `自冻(FreezeYou)` 加入了系统的后台白名单呢？（包括但不限于允许后台运行、忽略电池优化）
* 是不是遗漏了任务中的空格呢？
* 是不是多打了任务中的空格呢？
* 逗号需要英文逗号 `,` ，不要打成中文的啦！
* 注意大小写哈！

## 为什么有时执行的时间会稍晚些
* 自 Android 6.0 开始，Google 引入了新的省电模式，将应用程序们的一些任务整理到了一起执行，以期减少电量消耗，因此会导致一些任务的延迟执行。
* 由于毒瘤们一般都会高频甚至持续唤醒系统，因此在毒瘤们运行时， `自冻FreezeYou` 的计划任务一般是能够按时执行的。

## 手打包名好麻烦
* 在 **应用列表** 中，点击对应应用（默认情况下），会出现选择操作的界面，其中有 `复制包名` 的功能。
* 在 __应用列表__ 中，多选模式下（长按），可以在菜单中选择 **格式化后复制** ，然后再到需要输入的地方粘贴即可。<Badge text="6.7+" type="tip" vertical="top"/>

## 没有按照计划开启WiFi啊
* 在确认任务命令编写正确并且应用已被加入后台运行白名单后，若仍没有按照计划执行，请检查是否开启了飞行模式，在部分设备上飞行模式已开启的情况下，普通软件是无法自行打开WiFi的，关闭飞行模式即可。

## 没有按照计划开启蜂窝移动数据网络啊
* 蜂窝移动数据网络 的开启目前仅支持在 `Android 4.4 及以下` 或 `具有 ROOT 权限` 或 `自冻FreezeYou 已被安装为高权限系统应用` 的设备上使用。
* 检查是否授权 `开关移动网络` 权限。

## 如何获得我的自选中的别名
* 请至 `更多设置` - `管理空间` - `管理我的自选` 中点击相应的项，然后点击**复制别名**即可。

## 更多疑难解答
* [疑难解答](../faq/)

## 需要更多帮助
- [加入QQ群(704086494)](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5RJffet)

## 赞助支持
- [支持 自冻FreezeYou 的后续开发](https://freezeyou.playhi.net/sponsorship.html)

